这个公牛有四米长，他太重了，但是海豹专家丹
克罗克可以放大他的尺寸，我们只是看着他，我猜这家伙
大约1,500公斤，超过三架三角钢琴，这巨大的体积
那些象牙一样的象牙会使海豹打架变得非常危险
男性之间的对抗总是始于他们善良的大喊大叫
就像两个男人在酒吧停车场关闭时间后彼此确定大小
撕开那巨大的波纹管，它在那奇形怪状的周围共鸣
鼻子越大，座椅越深
因此，通过吼叫，雄性可以互相衡量，这些巨人可以
像电锯一样在120分贝上发出声音
如果一只动物明显大于另一只，可能会退缩或
赶走了，但如果两者更紧密地匹配，那么所有的地狱都将打破
松散的两只动物不断靠近，它们的吼叫声越来越远
甚至当战斗开始时，他们都不愿意退缩
这些动物为何如此庞大以至于它们真的是超级驱动器的关键
我们已经看到有两个雄性像这样从头到尾地并肩而行
确实，这确实就像您在“金莺奖”比赛中所见过的一样
整个自然
这两个巨大的动物无处不在有大量的血液泄漏
下颌的k-19脂肪与肌肉并驾齐驱
像匕首一样使用，雌性散落到最后一件事
他们想要被困在这之中，我也没有更大的印章
加入了这场战斗，迫使一名男子离开海滩，然后另一名男子离开海滩
海豹是一位海滩大师，他控制着整个海滩井
海滩主人似乎已经克服了他们俩都陷入的挑战
冲浪超级巨人海豹击败了两个对手，并以此保留了
与自己领土上的每个女性交配的权利
他是海滩管理员，这就是这些动物变得如此大的原因
很少有海豹成为海滩大师
尽管有很多尝试，但赌注再高不过了
获胜者可能会在一个赛季中打扰一百只幼崽，而输家可能会死掉
作为处女